me fijaron como estoy o sea Debería
jubilarme Debería jubilarme literalmente
no he visto no he visto la respuesta de
Dallas a Germán
no he visto la respuesta de Dallas a
Germán
no no que no lo he visto
claro no fuimos a la cama ayer
esperando a que el dólar lo subiera
no he visto la respuesta del Dallas a
Germán
dónde lo subió
dónde lo subió en el principal
en el principal
Ya me enfadé
Ya me enfadé ea Ya me enfadé Germán
Garmendia deja de engañar a tus fan A
ver vamos a verlo madre mía madre mía
menudo cabreo que tengo en el cuerpo
ahora mismo es que de verdad yo me iba a
ir a dormir Ahora tranquilamente y
Germán saca un vídeo lleno de mentiras y
una cantidad de mentiras pero del tipo
mentiroso con el vídeo de Germán es
patético el vídeo de Germán ha sido de
la post vamos de la respuesta más
patéticas que he visto Yo muchísimo
tiempo
el vídeo Germán yo creo que todavía más
patético y más absurdo que el de nimo
fijaros lo que os digo o sea es que fue
un vídeo tontísimo un vídeo tontísimo
intentando pasar de puntilla como super
sabes impulsivo que es increíble le
quiso ver la cara de estúpido a sus
seguidores y muchos seguidores como no
se van a ver las pruebas reales de las
cosas Pues no se van a dar cuenta que
está literalmente mintiendo con cosas
que ya hemos visto que son públicas para
resumir no condena al coscu hace una
tremenda bomba de humo que lo flipas
suelta una mentira detrás de otra
básicamente con la única con la que
podía intentar escapar y de verdad
impresionante les quiso ver la cara de
estúpido a todo el mundo obviamente hay
gente que cayó en sus manipulaciones
baratas lo cual me asombra yo creo que
podría haber salido en un vídeo
plantando un pino Igualmente la gente le
habría aplaudido a tontería qué sé yo
estoy haciendo este vídeo vamos a
comentarlo rápidamente y os voy a
exponer todas las mentiras lo más
rapidito posible porque es una mentira
detrás de otra y de formas tan tan
horribles tan tan falsa pero es a vivir
varios vi varios canales diciendo que
eran buenas las disculpas de Germán en
serio Leo
bueno a ver en serio Leo te digo yo me
imagino que cara me imagino que canales
porque vamos las disculpas de Germán la
Estuvimos viendo aquí ayer en pleno
directo tan patéticas que de verdad
quien sea capaz que terminar qué sentido
son buenas las disculpas en qué sentido
son buenas las disculpas si primero dijo
que no sabía que el chaval hacía estafas
que fue un favor que un colega le pidió
luego dijo que fue una cuenta que él se
encontró por ahí hizo ver como que no
había cobrado por la promo Luego encima
intentó como que le pusiéramos una
medalla o algo por no haberlo
promocionado una segunda vez no no es el
vídeo él no subo unas historias diciendo
Oye perdonadme que lo que promocioné
ayer me equivoqué si el Dallas no hace
vídeo No él no dice nada
vale Este vídeo y aún pensar que la
palabra de Germán tiene algún tipo de
credibilidad ya no sé qué decirte tienes
un problema pero gordo de nuevo Lo que
estés a punto de ver es una mentira
detrás de otra las veas deberían hacer
un rewind de los problemas de este año
Jaja estaría interesante Lágrimas de
felicidad Yo sí hay un editor que se
sepa bien nuestro Lore yo creo que se
tendría que hacerlo Andy yo creo que ese
trabajo sería de Andy que haga el rewin
de
del salseo que lo haga Andy Yo creo que
él sería el adecuado para hacerlo iba a
decir si hay alguien que pero yo creo
que eso eso sería un trabajo para Andy
montar todas Aquí muy rápidamente muy
seguido y si alguien detrás se atreve a
intentar decir que lo que está diciendo
Germán es la verdad por asomo Pues nada
Oye le invito desde aquí a Germán Si
tanto de verdad se piensa que él tiene
la verdad de las tonterías que está
diciendo que verdad mentiroso compulsivo
porque voy a desmentir con cosas que
todo el mundo pudo ver públicamente y
aún así el tipo miente sabiendo que le
pueden desmentir muy fácilmente aún así
mientras va a aplaudir las tonterías a
pesar de que obviamente está mintiendo
así que de nuevo te piensas que dices la
verdad o que algo de lo que dices tiene
algún tipo de validez no hagas un vídeo
de basura guionizado aquí venda la cara
habla cara conmigo que te desnudo todas
las tonterías que dices únicamente el
tipo es capaz de decir todas estas
mentiras porque sabe que está hablando
él solito la cámara y que nadie va a
desmentir y que por desgracia hay fans
que encima fíjate como él lo ha hecho el
Germán en un vídeo grabado y no en un
directo
fijaros que elenay en un directo Fíjate
cómo fue tan aún aplaudiendo las
tontillas que hice diciendo hoy admiro
como eres por dar la cara y hablar esos
temas y darte cuenta de tus errores y
además te has disculpado un grande
Germán no se ha disculpado ni nada
básicamente está haciendo una cortina de
humo y está de nuevo viendo la cara de
estúpida a la gente y lo peor es que las
mentiras están calando en la gente que
es lo que más me impresiona de todo cuál
habría sido mi acción correcta por parte
de Germán [__] sacar un vídeo condenado
al coscu Y disculpándose de forma
honesta por la estafa que se ha dedicado
a hacer qué es lo que ha hecho esta
basura Vais a flipar porque es que es
increíble primero que nada en un mundo
de locos al cuerdo lo llaman loco fijaos
Cómo empieza el vídeo y hablamos porque
el título
comentar un poco qué pienso yo eh sobre
la polémica
para meditar y pensar antes de hacer
algo al respecto Generalmente le golpea
no cuando llega un golpe el instinto es
defenderse de inmediato pero a mí me
gusta meditar la situación para
defenderme si es necesario o disculparme
también si necesario
es que esta primera frase ya es mentira
O sea qué tiempo se tomó para pensar si
el vídeo a ver de lo que habla en el
vídeo es de la estafa
de lo que habla en el vídeo es de la
estafa que tiempo qué tiempo se toma
para pensar
da la subió el vídeo por la noche y él
en menos de 24 horas tenía la respuesta
no se ha tomado tiempo ninguno es
mentira para lo que lleva tomando ese
tiempo es con lo de Coco pero no ha
hablado de eso en el vídeo
Dallas subió otro vídeo hoy Javi Sí pero
es sobre los comentarios ese estaba a
punto de ponerlo ahora pero mejor no no
tengo ganas
pero aparte es que no es meditar pero es
que es mentira
pero es que es mentira Así que
literalmente da la sube el vídeo el otro
día por la noche y al día siguiente en
menos de 24 horas está la respuesta
editada
no es verdad es que Sencillamente no es
verdad
Sencillamente no es verdad que ha
meditado una [__] lo pasas gastado
esquivando el tema de lo de Coco porque
no quiere rechazar la velada
y ya está y estamos a sobre este tema
porque este tema sí le deja mal
automáticamente procede hacer unas
disculpas totalmente vacías y encima
quitándose toda responsabilidad de
encima de una manera de mentir que es
exagerado Vais a flipar también esta
primera parte es totalmente mentira Por
el simple hecho de que dice me gusta
tomarme mi tiempo para pensar te has
tomado menos de 24 horas para
responderme hace ya más de dos semanas
del tema de coscu que hice mi vídeo
sobre el tema de coscu que tú no lo
estabas condenando es así alguien dice
lo contrario sobre eso
alguien si queréis vamos por parte
alguien dice alguien dice lo contrario
sobre eso es que esto objetivamente es
así
alguien dice lo contrario sobre hecho
hacían más de dos semanas mucho más
atrás que la gente estaba etiquetando en
todos sitios para que hablas del tema de
coscu y para que no fueras cómplice de
esa basura No solo fui yo quien te lo
reclamó fueron todos tus seguidores que
se iban a decir en redes sociales
constantemente que por favor tú no te
hubieras envuelto dentro de esa basura
aún así tú te metiste de cabeza yo te
hice un vídeo súper respetuoso cuando
aún para mí tú valías algo que ahora
mismo veo que la clase humano que eres
es de la cosa más baja que hay un
mentiroso compulsivo a nivel totalmente
es uno más es uno más es el más es que
yo no sé porque la gente en diosa la
gente porque tienen como un personaje
así hijo joven que tío que es un
personaje que está ganando pasta ahí
es como si fuera un teletubbie tú no
sabes quién [__] está dentro del
teletubbie
Vélez o sea Vais a ver eh Cuando sigáis
viendo el vídeo Vais a flipar y dice no
mi tiempo para responder pero si me ha
respondido menos de 24 horas para el
tema del coscu la ley del Silencio el
pacto de silencio que tienen todos los
streamers de Ay yo no hablo de coscu no
se habla de coscu no no no ahora en
cuanto despongo la estafa que te
dedicaste a hacer que básicamente pone
en peligro a todos tus seguidores gente
que te idolatraba Desde hacía años desde
hace más de una década muchos de ellos y
tuvo un par de huevos por unos cuantos
miles de dólares les has puesto en
peligro a todos y cada uno de ellos con
esas estafas que dedicas a promocionar y
ahora sí que respondes no Ah cuando te
quedas contra la espada y la pared ahí
sí que respondes y se disculpa pero se
disculpa no de forma honesta No diciendo
Mira es que soy una avaricioso soy un
pedazo de avaricioso y me da igual con
embrillo la gente con tal de ganarme
unos cuantos miserables decenas de miles
de dólares no lo que hace es decir que
él Bueno que fue un favor de un amigo
que él no sabía que la cuenta era una
estafa porque no se ve Sabes porque no
se ve la cuenta es muy discreta sabes la
verdad que la cuenta no se ve que fue un
favor que le hizo a un amigo que él no
sabía que la cuenta era una estafa Que
bueno que en el momento que se una
estafa hizo bien hizo bien y no la
promocionó más bien como pero cabronazo
tuviste 24 horas hasta que se agotó la
historia de Instagram ahí y luego cuando
te darías cuenta según tú no subiste
ninguna historia diciendo Oye cuidado
con lo que acabo de promocionar no en
lugar de eso Vais a ver lo que hace
porque es que es un nivel increíble o
sea de verdad me ardió la sangre ver
esto y os va a arder la sangre a
vosotros también y yo me meto súper
polémicas
más tranquilo porque sin querer a veces
digo algo positivo lo cual
indirectamente apoya una polémica la
cual yo no sabía que existía es algo que
yo no sabía que existía hasta allá
después estaba enfocado en los dos
entrenamientos
o sea literal dice No yo dije unas
palabras y yo no sabía que no se lo cree
Ni Dios es que de verdad no se lo cree
Ni Dios por favor
bueno vale o sea espérate vale
imaginemos que si nos lo creemos que él
cuando le dice a coscu te doy unos
abrazos no lo sabes vale Pero ya lo
sabes pero ya lo sabe Y esto es lo único
que menciona de la polémica de la velada
la polémica de la velada yo antes estaba
cegado pensaba que de verdad había una
miserable posibilidad de que tú no
supieras el tema pero tú sabes del tema
Germán por favor lo sabías el primer
momento todo el mundo en tus
publicaciones Te etiquetaba una y otra
vez en la polémica de coscu tú cuando
dijiste tus palabras positivas hacia él
Tú y él ya estáis hablando Ya sois
coleguitas déjate de manos cuando antes
de mi vídeo todo el mundo estaba
respondiendo a tus tweets diciéndote que
te dedicas a blanquear a un abusador
como es el coscu por favor Ay yo no
sabía nada que le respondías a Twitch de
gente Random que tenían unos pocos likes
O sea que tú revisas las redes sociales
las ves y respondes a la gente incluso
aunque no tengan mucha interacción y a
mágicamente Uy el autor del Twitter
ocultó esta respuesta y en la respuesta
ocultas todo lleno de gente diciendo que
decepción Germán
no sabía esto ha estado ocultando
respuestas en Twitter de esto
Javi condenan isaacter ella va a ir a la
velada condena ella está poniendo que me
José de verdad me parece asqueroso quien
vaya a la velada tú eso no de quién no
lo entiende o sé tú que Tere que yo me
voy a cortar porque es una persona con
la que me hable tú que te crees que a mí
me parece selectivamente bien o mal
quien vaya a la velada y Quién hace este
tú eres [__] José bañaletesa por
favor no quiero ver si pintamón ahí le
da soy tonto de la [__] sois tontos de
la [__] me parece asqueroso Quien vaya
a aceptar esa [__] invitación Qué es lo
que no entiende de ahí
se llamen isaacter se llame Robocop
De verdad soy subnormales
Qué te crees que me intenta que me vas a
poner bien un compromiso pero vamos
Aunque vaya auron me parece asqueroso el
que has hecho esa invitación pero si lo
he puesto en mi [__] cuenta de Twitter
Mira te voy a leer mi hilo [__]
que eres tonto de verdad cuando se me
intenta a mí me tiene una especie de
corte
pintamona que soy como los youtubers que
tú apoyarás o quién te crees que soy yo
vamos a ver
Mira José Rey
a veces así Pero vale a veces así pero
mira
José
sí han invitado a la velada 3 a un
streamer que le hizo una foto a una
chica borracha desnuda casi inconsciente
y la filtró con sus colegas hasta que se
hizo pública todos los demás streamer
invitados han aplaudido Y ninguno han
cancelado su participación en el evento
si no lo digo reviento menuda panda de
hipócritas que no tenéis un [__] valor y
solo os movéis por el negocio os la
guardo para la próxima fue una viral
cuando deis el discursito y el
paripémoralista
28 de febrero de 2023 [__]
[__]
Quién no quién no ha leído este tweet si
tiene medio millón de visita
yo me voy a enfadado con la gente porque
vayan yo no me voy a enfadado con la
gente ni les voy a dejar hablar mi
opinión realista mi primera vez que yo
no le veo el sentido a apoyar esa pelada
para ir a un photogol la verdad
O sea que yo no sé si hablo en inglés o
en qué idioma hablo de verdad que muchas
veces
soy tonto de verdad que soy tonto
Yo es que muchas veces no sé en qué
idioma hablo Qué cosa digo de verdad O
sea pero qué te crees que tengo una
opinión si si es Ari la casa está la
invitación y tengo otra opinión si el
caso está la opinión y yo Juan
yo con el que me lleve no me voy a dejar
de hablar porque acepte la invitación me
llevo incluso hasta con los que pelean
con algunos de los que pelean
eso no quita mi opinión y el que le
moleste mi opinión Pues mira tienes un
problema sabes
de verdad que no sé de verdad no sé qué
es lo que te crees que me has metió un
corte ahí en tu comentario en tu chat o
algo
sé de verdad porque me va a aparecer yo
no tuve ninguna duda cuando me llegó la
invitación ande Vete a mamarla nomás no
me has invitado a nada en todos estos
años
y respondes a la gente incluso aunque no
tengan mucha interacción y mágicamente
Uy el autor del Twitter ocultó esta
respuesta y en la respuesta es ocultas
el tío el Germán ocultando respuestas de
su Twitter vale No Germán decepción de
muchos de tus seguidores
madre mía Qué decepción Germán Cómo
puede estar blanqueando un abusador
lleno algunos después de mi vídeo pero
es que había mucha gente de antes de mi
vídeo ya reclamándote y etiquetándote
incluso antes de que tú blanquease esa
coscu mucho antes que le dijeras hoy
Vamos a darnos un abrazo Vamos a darnos
un abrazo la gente ya te estaba diciendo
que no te juntaste con ese tipo tú de
verdad Nos quisiste ver la cara de
estúpidos pero es que imaginemos por un
momento que de verdad somos estúpidos
que se nos cae el cerebro a pedazos y
somos incapaces de pensar con un par de
neuronas juntas y de verdad somos tan
idiotas que pensamos que tú no te vas a
dedicar a buscar quién es tu oponente y
las polémicas que ha tenido que si
buscas un hombre sale lo primero no el
pobrecito no solo no usa las redes
sociales tampoco usa Google siquiera no
lo usa tampoco ahora lo sabes ahora el
tipo lo sabe Y esto es lo único que va a
decir sobre el coscu literalmente la
única parte donde va a hablar sobre este
tema es decir esto Esto es lo único que
dice por la vida Pero por otro lado
porque sin querer a veces digo algo
positivo lo cual indirectamente
y no va a decir más nada o sea esto es
lo que dice no es que parece
directamente lo he apoyado pero no lo he
apoyado
es que reírse de la gente en la cara
es que reírse en la gente en la cara y
el que no se dé cuenta de esto es muy
estúpido
y hasta allá enfocado en los dos
entrenamientos
se pone a burlarse de la gente empezando
a decir payasadas que estoy yendo mucho
a la playa Es que mira cuando gimnasio
es que hay un montón mira como estoy
hasta termine vomitando un día desde
entrenamiento que hice se pone a hablar
y además en el vídeo en tres o cuatro
veces se pone a hablar la tontería que
sabe nivel de paraísmo es este no lo
sabías mal imaginemos que somos
estúpidos que realmente somos increíbles
que no tenemos niños neuronas juntas y
que queremos pensar Ay pobre Germán el
pobrecito no usa redes sociales no usa
Google no me investigan en su oponente
no saben nada sobre él pues ahora lo
sabes lo condena no no lo condena te
diga a decir Oye mira cuánto he estado
entrenando Es que soy tan luchador Es
que mira Es que esto es parecido y dice
me están enseñando un gran valor a esta
basura no en realidad me ha enseñado el
valor de la disciplina de trabajar duro
pero más que nunca siento que si me
enfoco en algo He dejado mi [__] alma en
cada entrenamiento
Cállate la boca Es que de verdad una
bomba de humo me importa una [__] que
estáis entrenando la versión musculada
de J H es que me da totalmente igual Es
que qué tonterías es esta Ay sí Qué
trabajador Germán hoy qué luchador esto
básicamente hace esta tontería para
intentar decía la gente Mirad gente cómo
estaba trabajando tanto en el boxeo es
que no me importa una [__] esto ya
tiene videos donde está entrenando y
sube historia todos los días de cómo
está entrenando y yo es que no sabía
nada
objetivamente Javi y Dallas llevan la
razón Yo lo Admito a pesar de que Dallas
no es de mi agrado por mis propias
razones
de todo el mundo
nada de esto Bueno ahora lo sabes y ya
lo sabías de antes pero imaginemos que
somos estúpidos y nos creemos que os
gusta basura ahora lo sabes condénalo
dilo con Nena coscu dilo Ah no estaba
entrenando y mira entrenamientos que ha
hecho tienes vergüenza es que no tienes
vergüenza ninguna literal esto es todo
lo que hace Es que es muy bestia
experimentado
con alguien de videos de ediciones
para el tipo literalmente tiene tantos
huecos que el único comentario que va a
hacer es yo no sabía la polémica hasta
ahora y procede a contarte toda su vida
pues corría el año 86 cuando yo estaba
entrenando en un Jean de boxeo y me
enseñaron los valores de la disciplina y
me enseñaron a seguir no sé cuántos pero
es un caradura pero es que tú eres un
caradura para responder estaba
Según sé todas las entradas están
vendidas Si la gente se sale en la pelea
de coscu sería un rechazo válido digo al
parecer en la velada ya no se cancela
esa pelea
contra las entradas ni lo sabe la gente
que compra las entradas ni lo saben
porque los streamers están protegiendo
el tema vamos a ver nosotros lo vemos
desde la perspectiva que soy comunidad
mía comunidad del dala comunidad del
salseo Entonces más o menos está
integrada la movida pero la gente a la
que no le gusta el salseo y de hecho ven
como el salseo una algo sabe algo que no
ven y tal están en las comunidades de
ibai del otro de los Guay de la élite no
Y entonces desde su perspectiva si
escuchan alguna campana de lejos no la
están tomando en serio lo están tomando
como que son gente metiendo [__] de la
velada y cosas así no la gente no está
no está bien informada de eso
vamos no tendría ningún [__] sentido
no respondas nada Es que de verdad es
que de verdad si no me creéis ver el
puñetero vídeo ve el puñetero vídeo
entero es patético Es ridículo he
sufrido la he disfrutado también pero
enfoque en los últimos meses pero hay
polémicas que sí tienen que ver conmigo
ya está Y eso es todo lo que hace le
dedica 2 minutos 35 a decir lo bueno
entrenado que está la disciplina que ha
adquirido
Ay chicos yo no lo sabía Y ahora lo sabe
no lo condena A quién te recuerda esto
al arigameplays al Juan guizo a toda
esta basura influencers que básicamente
dicen ay chicas ya Jajaja Así que ahora
que lo sé tampoco lo condeno Jajaja
me revienta por dentro me repatean las
pelotas me hierve la sangre y me hierve
el doble la sangre todavía ver como aún
la gente es capaz de ser manipulada con
esta tácticas de manipulación tan
baratas y ridículas Es que de verdad me
explota la cabeza es algo que no termino
de entender como la gente puede ser tan
Uy Es que de verdad y mucho ojo porque
ya pasamos a la parte donde él va a
explicar las polémicas que sí tienen que
ver con él y la súper Disculpa que te va
a hacer Germán y básicamente porque está
mi ntiendo como un bellaco es que da
miedo Escuchar esto que es muy Bestia y
es importante Lo más importante es
admitirlo
hay razones hay explicaciones va a
admitir que cometí un error vamos a
escuchar a ver cómo admite su error
de verdad eso me recuerda lo de gres tío
cómo fue Greg
esto esto mira mira Hola a todos
es como si tuvieran que aplaudirle por
admitir su error vale mira
mira
de [__] después de promocionarlo en
las historias fuimos varios influencers
los que caímos en esta trampa pero no
quiero utilizarlo como excusa
literalmente lo utilizas como excusa
reconozco mi error y pido perdón
quiero dejar algo claro ni el negocio ni
la página era míos
es como si es como si hubiera que darles
encima las gracias sabes
perdón pues Vale pero es que esto no ha
pedido Perdón este tío ha pedido perdón
porque la han pillado es de la es de las
cosas más manipulativas que he visto en
toda mi vida es exagerado eh todo lo
Primero lo primero
va a contar de nuevo toda su vida entera
pues me estaba haciendo una omelette de
queso mientras los pajarillos cantaban y
yo besaba la tierra dándole las gracias
a la madre naturaleza
cómo lo hace todo para de nuevo ensalzar
su propia imagen diciendo ay porque es
que la disciplina y un productor de no
sé qué Cállate hombre qué has estafado a
la gente [__] de verdad que qué huevos
que tienes [__]
Okay
necesitaba ayudando a su perfil en
Instagram y luego seguimos haciendo
música
de Instagram promocionando el perfil
Instagram
a la gente [__] De verdad qué huevos que
tienes [__]
Okay
necesitaba ayuda vale Y luego seguimos
haciendo
una historia de Instagram promocionando
el perfil de esta otra razón
de autos rosas y nada normal uno
empecemos por lo básico primero que nada
estás admitiendo que estabas haciendo
una publicidad una publicidad programada
y esta gente no se la cuenta no porque
lo lo menciona de forma que es como que
lo hizo por un favor no admite que es un
acuerdo en el que le pagaron esta tiene
una publicidad
que no le pagarían facturando
evidentemente eso le pagarían
De cualquier manera acordada de antes y
tú admites tal cual que estuviste
mintiendo le mentiste a la gente
fingiendo Ay Me encontré con el perfil
de este chico que tiene un auto Ay Me
encontré con su perfil recordemos a ver
vamos a reactualizar la mente la gente
porque al parecer son como Doris de
ánimo tienen pérdidas de memoria a corto
plazo y son capaces de recordar lo que
Germán dijo originalmente escuchando
bien porque os vuelvo a repetir Es
delito para los influencers hace una
publicidad sin avisarte que está pagada
pero es que además a ver delito delito
delito No creo que luego vendrán para
otras funas progresos Como dijo Avi qué
más pruebas se necesitan esto es
patético lo importante no es que si no
quién
No pero si es que el problema no es Ana
yo no sé si ustedes lo estáis terminando
lo de Avis muy fuerte también eh
el tema no es que ellos apoyen a Goku o
sea yo están totalmente en contra de
coco lo que no se quieren salir
no se quieren salir
te tiró una pulla que me ha tirado el
Shure denji A ver dime me ha tirado la
pulla que no es capaz de tirarle a
Costco dime qué es lo que me ha dicho
una estafa una estafa y no cualquier
tipo de estafa una estafa bien si es
delito en Estados Unidos pero a ver yo
más que delito Lo debería como algo
irregular no como una multa
no delito delito
unos no no estamos hablando de una
estafa tan dañina tan perjudicial que le
puede quitar todo tu dinero todo lo que
tengas escuchad para que escuches bien
como el tipo miente como un bellaco y lo
sabe perfectamente que está haciendo una
publicidad sin avisar de que una
publicidad te está contando una historia
mintiéndote fingiendo que me encontré
con su perfil escuchad vamos a
recapitular Pero como ustedes saben que
yo soy una persona de auto lujosos ni
nada por el estilo Pero como ustedes
saben llevo viviendo en Miami hace un
par de meses y aquí hay autos lujosos
pero por todos lados y uno como que uno
como que y aparte Me encontré con la
cuenta de este bro llamado Fausto se lo
voy a dejar acá se encontró con su
cuenta mágicamente te empieza a explicar
una historia de que autos en Miami que
esa es otra mentira que lo flipas no es
que autos especialmente lujosos en Miami
como en cualquier otra parte del mundo y
te explica que se encontró con la cuenta
que estarías diferente ahorita no es que
se encontró con su cuenta este es que
resulta que me veías Un conocido y que
en realidad es un productor musical que
estaba grabando canciones
tío mirar el nivel de la gente esta que
que odia el dala espérate la habéis
baneado no lo van a ir espera
es que lleva ya siete mensajes
es que lleva ya siete mensajes espérate
no lo van a ir Espera espera Espera
espera Espera espera
Ay la habéis borrado la habéis borrado
mira aquí se ve Javi
y su dueño sentados en un árbol
comiéndose a besitos
baneame permanentemente moderadores
una promoción para su perfil y no sé qué
y se supone que este tipejo mentiroso
compulsivo lo tenemos que creer que
empieza a anunciar un perfil de un
estafador inventándose una historia O
sea si fueras verdad la historia que
está contando ahora mismo de que
realmente Ay es que un amigo ayuda con
su perfil y no sé qué Qué le hubiese
costado a Germán Simplemente estoy
diciendo Hey chicos este perfil que es
un amigo o es un conocido tiene
seguidores y le gustaría tener más
seguidores Así que ir a verlo porque es
un conocido mío así que lo recomiendo
que le hubiese costado ser sincero pero
no mentiroso compulsivo como en todo el
maldito vídeo Cuál es la necesidad de
inventarse toda una historia de Ay
porque me gustan los autos lujosos de
Miami y me encontré con este perfil que
tiene un auto muy bonito mentiroso Eres
un mentiroso compulsivo [__] ahora os
tenemos esta versión nueva no la versión
nueva es que no es que es un conocido de
un amigo que necesitaba publicitar su
perfil escuchemos bien lo que dice vamos
a repetirlo porque es que tiene un nivel
de mentira los que no se lo aguantan
Cómo decías Germán vuelve a hundirte tú
más solito en tu propio pozo a ver cómo
dijiste Germán a ver una historia de
Instagram promocionando el perfil de
esta otra razón
yo soy ciudadana americana yo puedo
denunciarlo pero tanto como denunciarlo
sí
tan grave es eso de Instagram
Pero cómo tienes tantos huevos para
blanquear lo que hiciste Y para restarle
importancia a lo que te dedicaste a
hacer aparte que primero de todo
mentiste en lo que hiciste en esas
historias totalmente fabricada y me das
una historia de principio a fin una
publicidad pagada encima aquí vuelves a
mentir otra vez porque tú te haces tu
perfil recordemos lo que hizo vamos a
volver a verlo para que lo chequen tiene
una Mercedes Rosa vayan a verla me
cuentan su opinión Ah vayan a checarla
en el Canal de Telegram de Fausto ahí
está chéquenlo
A lo mejor en tu canal de Telegram
también recomienda carros no no como que
literalmente en su perfil pone tal cual
y quieres hacer dinero entonces mira
este link tal cual o sea es que eres un
mentiroso colega Uy revisé un poco su
perfil por encima y solo vi unos cuantos
autos bonitos y ya está no me fijé que
en cada puñetera publicación habla de la
estafa yo solo vine autos bonitos chicos
créanme soy Germán Garmendia y soy un
pan de jazz Qué bonito que soy mi coche
es bonitos no como que en mi Bio
directamente dice si quieres hacer
dinero entonces mira este enlace que va
que va esto yo no lo vi yo esto no me di
cuenta
chicos Qué cosa por favor señores eh
noten haganme el favor de darse cuenta
de cómo está mintiendo pero de forma
compulsiva mintiendo incluso evitando
hablar de que él recomendó de forma
explícita su Telegram Cómo era Germán
repite a ver repite También checa en el
Canal de Telegram de
fauston
boxeador
a las pelotas Es que no puedo con este
señor ay muy grande Germán
loco aquí parece aquí estoy loco estoy
lo único que ves la obviedad de la
mentira me repatea las pelotas no puedo
con esto Germán eres una inspiración
para
embolia cerebral pero como la gente
tonta
alternativa que la gente vea cosas que
yo no soy capaz de entender y ojo porque
termina otra historia
me gustaría promocionar de ninguna forma
así que me di cuenta mi error
el contacto y adiós
no sé exactamente
no sé unas estafas No sé exactamente
algo así sabe no sé no sé exactamente
déjame entender me estás diciendo
es súper serio además de que el fin de
la publicidad es su a estafa él puede
ser imputado como actor en la estafa
que tú te diste cuenta de que el tipo
era un estafador que supuestamente te
llegara un comentario Mentira porque
nadie se dio cuenta si no es por mí
nadie se da cuenta de la estafa que
estás promocionando pero es que tú
encima que dices que tú ya diste cuenta
de eso previamente tú previamente diste
cuenta de eso Ah pero resulta que tú
dándote cuenta hace ya más de dos
semanas que publicitaste a este
estafador tienes que admitir que da las
gesticula bastante XD
Sí un poco es un poco expresivo en este
vídeo no más de dos semanas y ahora
recién es Cuando tú vienes a salir y
hablar porque si yo no digo Tú no dices
nada o sea déjame entenderlo dentro de
esta versión loquísima que estás
intentando montar para que la gente te
perdone por tus pecados en esta versión
loquísima tú te diste cuenta previamente
de que esto era una estafa de que habías
promocionado a un estafador entre tus
seguidores Y en lugar de a enmendar tu
error de tú mismo hacer un actor
insistiendo chicos aquel aquella persona
que promocione esa persona es un
estafador por favor no le pongan su
dinero r me equivoqué no no tú no
hubieras dicho absolutamente nada aquí
hace más de dos semanas de eso no
hubiese dicho absolutamente nada si no
hubiera sido porque yo lo expongo que
falso que eres Y encima haciéndose el
loco otra vez Es que es increíble es
como la excusa del culpable fingir que
nada sabe Yo no sabía que oscuro era un
abusador y ahora lo sé me lo condeno yo
no sabía que estaba promocionando una
estafa y encima miente sobre que solo le
promocioné el perfil cuando en realidad
promocionó el Telegram perfectamente
aquí dice me di cuenta de que hay un
estafador y me alejé yo me alejé y hace
así me alejé Ah pero tus seguidores no
les avisas de que les has metido dentro
de una estafa súper dañina una estafa
con apalancamientos de 1.000 que arruina
familias enteras Ah de eso tú no sabías
nada ahora te
diste cuenta tú no sabías nada yo eso no
sé unas estafas no sé no sé exactamente
me di cuenta que había sido la decisión
correcta eso fue lo pasó
una marca o algo me gusta esa marca sea
algo Pobrecito
Yo es que saben que yo yo no lo sabía su
perfil y yo lo siento Lo siento por ser
un ignorante y además te iba a decir que
es pero me di cuenta que la decisión de
no volver a colaborar con él fue
correcta siempre cosas beneficiosas que
él solo te va a beneficiar nada más que
es lo único que busca Perdón por ser tan
bueno chicos Perdón por ser tan
maravilloso con vosotros perdón porque
siempre Busco cosas beneficiosas
en absoluto yo solo quería escribir una
cuenta de un señor que publica que tiene
muchos coches Ay lo siento chicos Ay
perdón por ser tan bueno con vosotros
Uy de verdad contestó el Fausto a través
de unas historias Cómo es el Cómo es el
Instagram del tipo como es el Instagram
del tipo Fausto qué
Y qué Y qué hace que lo niega
to
que estén muy bien es súper importante
muy importante lo que voy a decir
ahorita mismo así que quédense hasta el
final escuchen muy bien no sirve nada de
escuchar solamente una parte no tienen
que escuchar todo todo todo desde el
principio hasta el final porque voy a
responder a preguntas que he visto estos
últimos días muchísimas veces pero
muchas ni siquiera ahora te voy a decir
algo todo el resto del video debe haber
solo por el Miss living puede tener dos
años y sanción monetaria dependiendo
Qué mentiroso [__] Uy qué rabia qué
beneficiosa
Gracias a todas las personas que me han
avisado esto yo no puedo saber
absolutamente todo
pero vamos a ver vamos a ver vamos a ver
vamos a ver vamos a ver
dice gracias a las personas que me han
avisado de esto porque yo no puedo
saberlo absolutamente todo
pues no se supone que tú en el momento
te diste cuenta y por eso no colaboraste
más con él
Claro porque para él es que para él leer
la descripción del estafador leerla al
subio donde dice si quieres hacer dinero
y el promocionando el enlace de Telegram
que va Es que esto no lo puedes
saber todo Perdón por no ser omnipotente
y omnipresente Perdón por no ser un Dios
sinuano y no lo sabía de verdad
me dicen que yo he hecho algo mal no me
gusta defenderme automáticamente
lo hiciste en menos de 24 horas de mi
vídeo publicado mentiroso pero si
realmente aprender del error y
disculparme realmente Sabiendo cuando me
equivoco y realmente disculpame hay que
admitir
o sea es que es increíble como se está
haciendo lo bonito mientras está
mintiendo sobre las cosas que hizo
miente explícitamente y si no es por mí
no dice nada
la sangre te lo juro
me has decepcionado etcétera etcétera
que realmente me conocen me han dado el
beneficio de la duda
después de dedicarse a mentir de forma
tan explícita tan baja tan Absurda tan
ridícula aún va a hablar del beneficio
de la duda Uy qué rollo eh la mayoría no
me defiendes ciegamente varios
comentarios
que tiene es que no lo so es que es
insoportable este tipo qué nivel de
sobreactuación que tiene como miente
como un bellaco y ya el tema de la barba
que hablamos
te halagan Y aún te bailan la tontería
antes importa el tema
otros entrabais de que Germán o se
estaba estafando ni uno solo de vosotros
Ah pero yo soy el malo no yo soy mala
persona que yo me dedico a exponer a
delincuentes que me dedico a exponer a
violines que me dedico a exponer
abusadores pero no no he dicho nada
Dallas del tema de la barba es el clima
maravilloso que hay ahora